'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Ayah dan nenek.  Tetap di sini.
Saya akan kembali.
Baiklah, sayang.
'Gadis ini!'
Radha tidak akan pernah kembali.
Mengapa kamu membiarkannya pergi, Mohan?  Mengapa?
Dia akan datang, Gungun!
Tentu saja dia akan datang.
Dia akan datang dan
begitu pula neneknya.  Oke?
Berhentilah menangis sekarang.
Anda...
Surat ini datang dari Vrindavan.
'Vrindavan'
Radha mengatakan
bibinya tinggal di Barsana.
Mengapa ini...
'Vrindavan'
'Oh tidak!  Apakah Radha dalam bahaya?'
'Apakah ini trik lain dari Hriday?'
'Kamu mendapatkan Tuhanmu Krishna,'
'tapi aku harus hidup tanpa Mohan.'
Salam.
Hai!  Siapa kamu?
Biarkan aku pergi!
Ayah.  Nenek!  Membantu!
Kalian berdua
bersama gadis itu, kan?
Ada apa, Mohan?
Bu, saya tidak tahu dimana
Radha, nenek dan paman berada.
Aku bahkan tidak bisa menghubungi mereka.
Mohan, kenapa kamu begitu
mengkhawatirkan Radha?
Ayah dan neneknya ada bersamanya.
Aku tidak hanya mengkhawatirkan
Radha, tapi juga nenek dan paman.
Ya, ibu.  Surat itu datang
dari Vrindavan, bukan Barsana.
Apa?
Berarti surat itu palsu ya?
Sekarang, tidak ada satupun dari
mereka yang menjawab panggilan saya.
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Mengapa ada orang
yang mengirim surat palsu?
Siapa yang akan mengirimkannya?
- Hari Jumat, ibu.
'Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu hari ini.
- Hentikan!'
'Kamu bisa lari dariku, tapi
kamu tidak bisa bersembunyi.'
'Akan lebih baik jika aku
membunuhmu dan menguburmu di sini.'
Biarkan aku pergi!  Siapa kamu?  Hai...
Apakah ada orang di sini?  Nenek!  Ayah!
Siapa kamu...
- Diam!
Apa...
- Jangan mendekat padaku.
Malu pada kalian semua!
Bagaimana kamu bisa melakukan sesuatu yang
begitu keji di tempat suci seperti kuil ini?
Anda telah melakukan sesuatu yang keji.
Kamu sungguh memalukan, Nak!
hari jumat!
- Bu, dia belum tertangkap.
Hriday adalah orang jahat!
Dia akan menyakiti Radha.
'Aku seharusnya tidak menyebut
Hriday di depan Gungun.'
Tidak sayang.  Kami tidak tahu
apakah Hriday benar-benar melakukan itu.
Oke?
Tidak. Jangan menangis sama sekali!
Mereka bertiga seharusnya
tidak diizinkan pergi.
saya takut.
Mohan, sudah kubilang
untuk tidak membiarkan Radha pergi.
Sudah kubilang dia
tidak akan kembali.
Bawa Radha kembali.
Jika kamu tidak dapat membawanya kembali, aku
tidak akan pernah berbicara denganmu lagi.
TIDAK!  - Nenek.
Gungun!
Seharusnya aku tidak membiarkannya pergi.
Anda mencuri patung dari kuil!
Dan sekarang, kamu memarahi kami!
Saya mencuri patung!
Mengapa saya mencuri patung?
Lihatlah bagaimana dia
berpura-pura tidak bersalah.
Tapi...
- Kami belum melakukan apa pun.
Kemana kamu akan membawa kami?
- Ikutlah dengan kami.
Hai!
Ayah!  Nenek!
Radha!
- Ayolah... Hei!  Berhenti!
Duduk di sana.
Saya tidak akan duduk
di sana atau diam.
Pertama, biarkan ayah dan nenekku pergi.
Suruh anak buahmu meninggalkan mereka.
Mundur.  - Jangan mendekatiku.
Jangan terlalu dekat dengan mereka.
Sudah kubilang padamu, aku
tidak mencuri patung apa pun.
Saya adalah putri pendeta
Kuil Radha Mohan di Barsana.
Lihat...
- Kenapa aku harus mencuri patung?
Ceritakan kisah palsu
seperti itu kepada orang lain.
Penipuan itu juga biasa
menceritakan kisah-kisah seperti itu.
Dia datang ke kuil
bersama ibunya yang janda.
Dia tinggal di sini
selama beberapa hari.
Setelah itu, ia kabur
membawa patung Dewi Radha.
'Hriday menyamar
sebagai pendeta di kuil.'
'Sebuah patung emas
telah dicuri dari sana.'
'Apakah kamu tahu di
mana benda itu ditemukan?'
'Dengan Hriday tersayang,
yang hatinya dipenuhi kebenaran,'
'iman dan kebaikan.
Itu ditemukan di rumahnya.'
Berhentilah berpura-pura di depan kami.
Kami tahu Anda datang
menemuinya hari itu.
Anda bersamanya.  - Ya!
Saya belum pernah datang
ke kuil ini sebelumnya.
Itu bohong!  - Tidak, itu benar.
Setidaknya takutlah pada Tuhan.
Ini adalah pertama kalinya saya
berada di kuil ini.  Percaya saya.
Dia benar.
Dia belum pernah ke sini.
Dia belum melakukan apa pun.
Tolong biarkan dia pergi.
Oke.  Jadi, Anda mengatakan yang sebenarnya.
Oke.  Kami akan bertanya kepada pendeta kepala.
Karena dia melihatmu
menemui penipu itu di sini.
Kami akan mencari tahu apa kebenarannya.
Dia mungkin tidak mengakuinya,
tapi gadis ini ada di sini hari itu!
Gadis!
Gadis yang mana?
Siapa yang kamu telepon?
- hari Jumat.
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Saya ingin mengetahui apakah
Hriday mengirim surat itu kepada Radha.
Hai!  Saya tidak peduli apakah Hriday yang
mengirimkannya atau ayahnya yang mengirimkannya!
Anda tidak akan terlibat dalam hal ini!
Pahami ini.
Hriday menjadi buronan saat ini.
Polisi sedang mencarinya.
Dia sedang dalam pelarian.
Jika mereka mencurigai Anda
terlibat dengannya dalam cara apa pun,
kamu juga akan terpaksa bersembunyi.
Setelah Anda dipenjara, tonton video
pernikahan Radha dan Mohan di sana.
Halo, Sri Krishna.
Apa kabarmu?  Apakah kamu ingat?
Ketika Gita Radha hilang,
dia berdoa padamu,
berdiri dengan satu kaki.
Dan Anda memastikan bahwa
dia mendapatkan Gita-nya kembali.
Hari ini, Radha-ku hilang.
Sampai dia kembali padaku,
Aku akan berdiri dengan
satu kaki dan berdoa padamu.
Saya tidak akan makan apa pun.
Aku bahkan tidak akan minum air.
Seperti yang dilakukan Radha.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Salam...
- 'Tuan Krishna.'
Salam Tuhan Krishna.
'Salam Tuhan Krishna.'
Gungun, apa yang kamu lakukan?
Salam Tuhan Krishna.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Tolong, Gungun.  Jangan lakukan ini.
Salam Tuhan Krishna.
Salam Tuhan Krishna.  - Gungun!
Gungun, apa yang kamu lakukan?
- Salam Tuhan Krishna.
Salam Tuhan Krishna.
- Apa yang kamu lakukan, Gungun?  Hentikan ini.
Aku berjanji akan membawa Radha kembali, Gungun.
- Salam Tuhan Krishna.
Salam Tuhan Krishna.  - Gungun!
Salam Tuhan Krishna.
Gungun, kamu tidak
perlu melakukan semua ini.
Salam Tuhan Krishna.
- Radha akan kembali.
- Aku akan membawa Radha kembali.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Pendeta, beritahu kami.  Bukankah dia orangnya
siapa yang datang menemui penipuan itu?
TIDAK.
Anakku, dia bukan gadis itu.
Saya selalu mengatakan putri saya tidak
bisa melakukan sesuatu yang begitu keji.
Dia adalah cerminan Dewi.
Kalian semua mengganggu
gadis luguku tanpa alasan.
Pendeta.
Siapa itu?
Gadis mana yang datang menemui Hriday?
Aku tidak tahu, sayang.
Tapi saya harus mengatakan ini.
Saya telah melihat gadis itu berkali-kali.
Pokoknya... Siapapun itu...
Dia membantu penipu dan ibunya.
Dan ketika mereka tinggal di sini,
dia datang menemuinya sesekali.
Jika saya melihatnya lagi,
saya akan mengenalinya.
Jika mereka tetap
di sini, mereka
pasti meninggalkan
sesuatu.  Benar?
Tuhan Krishna tidak pernah
mendukung orang berdosa.
Penipu itu lupa kotaknya di sini.
Radha mengatakan Tuhan Krishna
memiliki kekuatan lebih dari siapapun.
Dia dapat melakukan apapun yang Dia inginkan.
Jika Anda meminta sesuatu kepada-Nya dengan
jujur, Dia akan memberikannya kepada Anda.
Salam Tuhan Krishna.
Gungun!  Mohan!
Kotak ini terkunci.
"Salam Dewi Radha!"
Kamu akan terluka, sayang.
'Dan dramanya dimulai.'
Salam Tuhan Krishna.
Tuhan Krishna.
Tolong jawablah doa putriku.
Radha, paman dan nenek...
Tolong bawa mereka kembali,
dimanapun mereka berada.
Silakan.
Salam Tuhan Krishna.
Radha yang sudah dewasa
sudah sulit untuk dihadapi.
Sekarang, kita juga punya versi
mudanya yang harus ditangani!
Ini isinya apa sayang?
Ini bukti persiapan Hriday.
Dia mengetahui banyak tentang
semua orang sebelum datang ke rumah.
Apa yang disukai
Mohan, apa yang disukai
bibi, hubungan antara
Mohan dan Gungun...
Semuanya tertulis
di lembaran kertas ini.
'Kadambari...'
Dan terlebih lagi,
ada banyak hal yang
tertulis tentangmu juga.
Apa yang dapat dilakukan untuk membuat Anda terkesan?
Semua itu disebutkan di sini.
'Mohan sayangmu tidak
menghadapi ancaman dari luar,'
'tapi mereka yang dekat dengannya.'
Hal-hal yang tertulis
di lembaran kertas ini...
Hanya anggota keluarga yang
dapat mengetahui hal seperti itu.
saya yakin
seseorang dari keluarga
bersekongkol dengan Hriday.
Orang itu pasti
memberinya informasi ini.
Siapa itu?
Cobalah untuk memahami apa yang saya katakan.
Ini adalah kantor pos.
Banyak surat datang ke sini
setiap hari dari berbagai kotak pos.
Sangat sulit untuk mengetahui siapa
yang memposting satu surat tertentu.
Saya tahu, Pak.
Tapi tolong cobalah untuk mengerti.  Ku...
Kehidupan keluargaku dalam bahaya.
Maaf, Tuan, tapi kami
tidak bisa berbuat apa-apa.
Mohan!
Saya telah mengetahui dari
kotak pos mana surat itu berasal.
Ada kamera CCTV
di dekat kotak pos itu.
Saya sudah mendapatkan rekamannya.
Apa?  - Ya.
Bisakah kita menontonnya?
Ya, tuan.  Kemarin banyak orang
yang memposting surat di kotak pos ini.
Tapi Shekhar memberiku foto
semua orang yang kau kenal.
Jadi apa?
- Jadi, aku mengenalinya.
Pria yang
memasukkan surat itu ke
dalam kotak kemarin
adalah salah satunya.
Salam Tuhan Krishna!
Jika Sri Krishna mendengarkannya,
anak nakal ini akan
berdiri dengan satu
kaki di sekolah untuk
mendapatkan gurunya
untuk meningkatkan nilainya.
Bu, aku berdoa semoga di
mana pun Radha berada...
Saya tidak peduli apakah
dia hidup atau mati.
Aku hanya tidak ingin dia kembali.
Ya!
Siapa orang itu?
Lihat sendiri.
Ini...